Abanoz kanatlarını aç,
ve yıldırım hızıyla yere in!
Senkro Çağırma!
Yağmur yağdır, Assault Blackwing —
Raikiri the Rain Shower!
B-blok'ta da kimse şüphelileri görmedi.
Yapabileceğimin en iyisi bu.
Dışarı çıkma!
Seni bulurlar.
Burası senin memleketin mi?
Evet. Ama nerede doğduğumu veya ailemin neye benzediğini bilmiyorum.
Ben de aynı durumdayım.
Annemin neye benzediğini de bilmiyorum.
Güvenlik görevlileri de burada.
Gecekondular bizimdir, Commons'ların...
Artık Tops ve Commons'ları ayırma zamanı değil!
Akademi eninde sonunda boyutları birleştirmeye çalışacak.
Ne zaman Senkro Boyutuna saldırmaya kalkacakları da belli olmaz.
Yuya Sakaki adında bir adam arıyorum!
Bir şey biliyor musun?
İletişim de kesiliyor.
Bu boyuttaki kısıtlamalar oldukça sert görünüyor...
Hey, Dennis! Bana katılmak ister misin?
Tabii, tabii.
Ama güneş çok parlak...
Vay canına!
Bu sihirli bir şey, değil mi? Harikasın!
Teşekkür ederim!
Görüşürüz!
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken düello yapılıyor,
bunlar düello disklerinin evrimidir.
En iyi şov için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolü.
Kara Kasırga, Crow Hogan
İnanılmazsın!
O çocuğu koruyordun, tüm o güvenliğe rağmen.
Bir çocuğu koruyacak biri kötü olamaz.
İyi biri olduğunu anlayabiliyorum.
Şey, sen kimsin?
Crow, hoş geldin!
Hey, Amanda! Frank ve Tanner nerede?
Kasabaya gittiler.
Sana bir kez olsun yardım etmek
istediklerini söylediler, Crow.
Bu da ne?
Bugün güzel bir şey buldum!
Ton balığı! Ton balıklı sandviç yapacağım!
Açsın, değil mi?
Hadi birlikte yiyelim!
Sizi daha önce hiç görmemiştim.
Nereden geldiniz?
Aslında—
Bizi gerçekten kurtardınız!
Bize güzel bir karşılama yaptılar.
Başka bir boyuttan buraya kadar geldikten sonra!
Başka bir boyut mu?
Evet, ben Shingo Sawatari.
Maiami Şehri'nde yenilmez düellocu olarak bilinirim.
Şuradaki de çırağım, Yuya Sakaki.
Hey!
Ve bu kararlı kadın da Serena.
O bizimkinden farklı bir boyuttan geldi.
Hey, şimdi. Sizinle başa çıkamayacağım bir işe mi
girdim acaba?
Hayır, doğru. Bu boyutta takım arkadaşlarımızı arıyoruz.
Her neyse... Pek anlamıyorum,
ama eğer yeni geldiyseniz, kalacak bir yeriniz yoktur, değil mi?
Ortam sakinleşene kadar burada kalabilirsiniz.
Kendinizi evinizde gibi hissedin.
Bayanlar ve baylar...
Şov zamanı!
Bir, iki, üç!
Harika!
Unut gitsin. Hadi gidiyoruz, Tanner.
Bu saçmalık!
Bunun için gelmedik.
Ama, Gonny...
G-Gonny mi?
Çok fazla dikkat çekersek,
Yuya ve diğerleri bizi bulur.
Bundan emin misin?
Sorun yok, sorun yok! Rahat olun!
Bu, Şehir'deki herkesin bilmesi
gereken bir şey!
Boyutlar savaşı çoktan başladı!
Ne tuhaf tip.
Akademi, Xyz Boyutu'na çoktan saldırdı.
Onu ihbar etmemiz gerektiğini mi düşünüyorsun?
Bence eninde sonunda Şehir'e de saldırabilirler!
Lütfen dinle!
Lütfen!
Güven bana!
Eğer saldırıya uğrarsak, hepiniz
bunun gibi karta dönüştürüleceksiniz!
Kolay olmayacağını biliyorum,
ama tek yapabileceğim onları ikna etmeye çalışmak.
Hey, ona inanmadığından eminim ama bu doğru.
Ben de boyutlar arasında seyahat ederek savaştım.
O zaman göster bize! Boyutlar arasında seyahat et!
Aman tanrım! Onunla dalga geçme!
Tamam, yapacağım!
Şimdi boyutlar arasında seyahat edeceğim, izle beni!
Hugo, emin misin?
Orada çok fazla gürültü var.
Kes sesini!
Bu bizim şansımız.
Güzel ve kahramanca kanatlarını çırp da
beni ışık hızında taşı,
Clear Wing Synchro Dragon!
Evet, saçmalık bu.
Bu doğru!
Siz ikiniz çok fazla sorun çıkarıyorsunuz.
Üzgünüm ama güvenliği aramak zorunda kaldım.
Hırsızlar!
Hey! Sizi Commons veletleri!
Kaçalım!
Sen de bekle!
Crow buna bayılacak.
Crow! Geri döndük!
Hey, neredeydiniz?
İşte bu!
Bu da nereden çıktı?
Çaldık.
Çok heyecan vericiydi...
Sizi aptallar! Kimse bunu yapmanızı istemedi!
Ama...
Sen her şeyi hep sen yapıyorsun.
Ya bunun yüzünden hapse atılsaydınız?!
Hapishane mi?
Evet. Belki bilmiyorsundur,
ama burada iki tür insan yaşıyor: Tops'lar ve Commons'lar.
Basitçe, Tops'lar kazananlar,
biz Commons'lar ise kaybedenleriz.
Kazananlar her şeye sahip olur, lüks içinde yaşar.
Kaybedenlerse her gün hayatta kalmak için
yeterince yemek bulmaya çalışır.
Ve eğer bir şekilde direnirsen, güvenlik seni yakalayıp hapse atar.
Bu korkunç.
Evet, korkunç bir dünya.
Ama yine de yaşamanın bir yolunu bulmalıyız.
Bu yüzden biz Commons'lar bir araya toplanıyoruz.
Şu önceki adam!
Ha? Ama sanırım kıyafetleri farklı.
Hey, beni dinliyor musun?
Yapmaya çalışıyorum—
Hey, siz restorandaki ikili misiniz?
Yuya ve Serena'yı mı kastediyorsun?
Yuzu!
Evet. Ve adam da muhtemelen Hugo!
Neredeler?
Hey, ne oluyor?
Arkadaşlarımız bu kasabada!
Güvenlik peşinizde, değil mi?
Yakalarlarsa sizi hapse atarlar.
Tamam, anladım!
Arkadaşlarınızı aramanıza yardım edeceğim.
Bekle biraz.
Crow...
Merhaba, şehir sakinleri!
Ben Melissa Claire.
Bu haftaki "Bana Sor Melissa"da size
sokaklardaki yükselen son trendleri tanıtıyoruz.
Bugün, Central Park'ta popüler olan
sokak sanatçılarını tanıtıyoruz!
Hadi bugün de her şeyi verelim, Gonny!
Vermeyeceğim. Ben Yuya'yı aramayı tercih ederim.
Görünüşe göre TV muhabirleri burada.
Eğer gerçek bir düellocuysan,
eğlence ruhunu korumalısın.
Ama biz düello yapmıyoruz.
Oh, iyi fikir! Hadi düello yapalım.
Ne?
Burada birçok çocuk var.
Bunu bir kahraman şovu gibi yapabiliriz.
Ciddi misin?
Ben kahramanı oynayayım, sen de kötü adamı.
Neden ben?!
H-Hey, Dennis!
Aksiyon Sahası, açıl!
Saha Büyüsü: Kesişme.
Başına ne gelirse beni suçlama!
Düello!
Önce Gonny, seni kötü adama dönüştürmeliyiz.
Sürekli Büyüm "Sıcak Sürpriz"i aktive ediyorum.
Senin sahanıza Ateş özellikli, Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırıyorum.
"Sahne Büyücüsü Peluş Alev"i senin sahanıza Özel Çağırıyorum!
Bu rezalet!
İyi oyunculuk.
Dikkat edin herkes! Bir ateş canavarı saldırıyor!
Ve sadece senin sahanızda canavarlar varken,
Elimden "Sahne Büyücüsü Rüzgâr Emici"yi Özel Çağırabilirim!
Görünüşe göre bugün sokak sanatçıları bir düello sunuyor.
İyilik ve kötülük arasında gün ışığında bir mücadele yaşanıyor.
Ben, Melissa Claire, size anbean aktaracağım!
Tamam... Kahraman olarak adalet çekicini indireceğim!
Büyü kartım "Sahne Büyücüsü Kasırga"yı aktive ediyorum.
Sahada bir Sahne Büyücüsü varken,
Tüm büyü ve tuzak kartlarını sahiplerinin eline geri gönderebilirim.
"Sıcak Sürpriz" sahaden ayrıldığında,
Çağırdığı canavarı yok eder ve sana 400 hasar verir!
Lanet olsun, ateş canavarı! Seni şimdi söndürüyorum!
Adalet çekici canavara 400 hasar verdi!
Harika iş! Kahramanımız!
Herkes için huzuru koruyacağım!
Saçmalık.
Kendini iyi göstermek için beni kötü adam ilan ediyorsun?!
Gonny?
Yuya ve diğerlerini düzgün aramıyorsun bile.
Lancers'ın bir üyesi olmaya layık değilsin!
Bana kızgın mısın?
Tabii ki kızgınım!
Bu düelloyu ciddiye alacağım ve pişman edeceğim.
Dinleyin, herkes! O adam bir kahraman değil!
O, sadece popüler olmak için beni yakan kötü biri!
Ne? Bu doğru mu?
Bu adam, Gongenzaka, şimdi gerçek kötüyü cezalandıracak!
Evet! Yakalayın onu!
Eh, heyecanlı oldukları sürece...
Yani, plan ortaya çıktı, öyle mi?
İddia ettiğiniz gibi, ben gerçek kötüyüm!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi, elinden geleni göster, sefil süper kahraman!
Gerçek kötülük henüz ortaya çıktı!
Şimdi adalet onunla yüzleşmek için yükselecek!
Kanalı değiştirmeyin!
Benim turum!
Sürekli Tuzak: Büyücünün Kalesi.
Sahamda Büyücü-Tip bir canavar olduğunda, savaş ilan edemezsiniz!
Ne?
Artık saldıramazsın bile.
Şimdi ne yapacaksın, süper kahraman?
Çek!
Süper kahraman etkileyici bir çekiş yaptı!
Superheavy Samurai Soulhorns'u mezarlığa gönderiyorum,
Seviye 2 Ayar Canavarı Superheavy Samurai Trumpeter'ı Özel Çağırıyorum!
Ve Seviye 4 Superheavy Samurai Scales'ı çağırıyorum!
Bu kart başarıyla çağrıldığında,
Mezarlığımdan bir Superheavy Samurai'yi Özel Çağırabilirim!
Çık ortaya, Superhuman Samurai Soulhorns!
Seviye 2 Trumpeter, Seviye 4 Scales'ı ayarlıyor!
Kükreyin, tanrı iblisi...
Kötülüğün kudurmuş savaş alanına varın.
Senkro Çağırma!
Cepheye gel, Seviye 6 Superheavy Samurai Ogre Shutendoji!
Yakala onu, kahraman!
Bana bırak.
Shutendoji'yi başarıyla Senkro Çağırdığımda,
ve sahamda hiç büyü veya tuzak kartı olmadığında,
Senin sahanızdaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok ederim!
Ancak bedelsiz olmayacak.
Bu kart yok edildiğinde, bir kart çekerim!
Bir Superheavy Samurai Senkro Canavarı Özel Çağrıldığında,
Elimeki Superheavy Samurai Soulclaw'ı Özel Çağırabilirim!
Soulhorns'ın etkisini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, onu bir Superheavy Samurai canavarına ekipman olarak verebilirim.
Shutendoji, bir Superheavy Samurai olarak kabul edilebilir.
Ve Soulclaw'ın canavar etkisi devreye giriyor!
Her turda bir kez, onu bir Superheavy Samurai'ye ekipman olarak verebilirim,
böylece ekipmanlı canavarın saldırı ve savunma puanları 500 artar.
Superheavy Kombinasyonu
Shutendoji savunma pozisyonundayken saldırabilir.
Savaş!
Shutendoji ile Wind Drainer'a saldırıyorum!
Soulhorns'ın ekipman etkisi.
Mezarlığımda hiç büyü veya tuzak kartı yokken,
ekipmanlı canavar iki kez saldırabilir.
Shutendoji ile doğrudan saldırıyorum!
Ne?
Süper kahraman işleri tersine çevirdi,
art arda saldırı ile düşmana büyük hasar verdi!
O halde, kötülük gösteri zamanı.
Benim turum. Kart çek!
Kötülüğün Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum,
Ölçek 3 Performage Mirror Conductor ve Ölçek 6 Performage Fire Dancer ile!
Artık aynı anda 4 ve 5 Seviyeleri arasındaki canavarları çağırabilirim!
İşte, kötülüğün çağırma yöntemi, Pendulum Çağırma!
Seviye 4 Plushfire!
Ve Seviye 5 Wind Drainer!
Ne? Bunu yapabilir mi?
Aynı anda birden fazla canavarı çağırmak?
İnanılmaz bir çağırma yöntemi.
Bunu daha önce hiç kayda alamamıştık!
Ama bu ikinci kez.
Ne büyük bir haber! Melissa Claire sizlerle!
Yani Pendulum Çağırma, önceden yok edilmiş canavarları da çağırabiliyor.
Ama ne olursa olsun...
Tahtada yeni bir parça daha var.
Korktun mu?
Pendulum Canavarları yok edildiğinde, Extra Deck'e gönderilirler.
Böylece, onları tekrar tekrar geri getirebilirim!
Oh, hayır!
Bu kurallara aykırı!
Elbette, bu daha son değil.
Wind Drainer'ın canavar etkisini aktive ediyorum!
Bu kart başarıyla Özel Çağrıldığında,
seviyesi 1 düşer!
Sonra, Seviye 4 Plushfire ve Wind Drainer'ı üst üste koyuyorum!
Gösteri devam etmeli!
Gökyüzü büyücüsü, sahneye görkemle yayıl!
Xyz Çağrısı!
Çık ortaya, Rütbe 4 Performage Trapeze Magician!
Xyz mi?
Rütbe mi? "Seviye" değil mi?
Daha önce görülmemiş bu çağrı yöntemi,
seviyesi değil, rütbesi olan bir canavar ortaya çıkardı!
Hangi gizli güce sahip olduğu belli olmaz!
Mirror Conductor'ın Pendulum Efekti devreye giriyor!
Pendulum Ölçeğine yerleştirildiği sürece,
sahaya Özel Çağrılan bir canavarın orijinal saldırı ve savunma puanları,
başlangıçta hangisi daha düşükse o olur!
Ne?
Ve Fire Dancer'ın efekti...
Trapeze Magician'a delici hasar özelliği veriyor!
Ne?
Ayrıca Trapeze Magician'ın efektini de aktive ediyorum!
Bu tur iki kez saldırabilmesi için bir Overlay Ünitesi kullanıyorum!
Kötülüğün saldırısını hisset!
Trapeze Magician, Shutendoji'ye saldır!
Soulclaw ile donatılmış bir canavar savaşta yok edilemez!
Ancak Fire Dancer'ın efekti sayesinde delici hasar alıyorsun.
Kötülüğün saldırısını hissediyor musun, süper kahraman?
Bu hiçbir şey.
Ancak savaş ikinci kez gerçekleşiyor!
Trapeze Magician ile Shutendoji'ye ikinci kez saldırıyorum!
İkinci kez olduğu için biliyorsun...
Shutendoji yok olmuyor, ama delici hasar alıyorsun.
Turumu bitiriyorum.
Savaş!
Süper kahraman!
Pes etme!
Tam da planladığım gibi...
Süper kahraman büyük hasar aldı.
Ama kahramanlar bu kadar kolay yenilemez!
Bir geri dönüş bekleyebilir miyiz?
Onların beklentilerini karşılayacağım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Her turda bir kez, Soulhorn'u donatılmış canavarından çıkarıp,
savunma pozisyonunda çağırabilirim!
Mirror Conductor'ın Sarkaç Etkisi!
Sahana Özel Çağrılan bir canavarın orijinal saldırı ve savunma puanları,
ikisinden hangisi düşükse o olur!
Shutendoji'ye donatılmış Soulclaw'ın etkisi, her turda bir kez,
çıkarılıp savunma pozisyonunda Özel Çağrılabilmesidir!
Soulclaw'ın saldırı ve savunma puanları eşit,
bu yüzden Mirror Conductor'ın Sarkaç Etkisi devreye girmez.
Soulclaw ve Soulhorn'u çıkararak,
Shutendoji'nin saldırı ve savunma puanları 500 azalır.
Ama şimdi, Tuner Canavarı Superheavy Samurai Drum'u çağırıyorum!
Seviye 1 Drum, Seviye 6 Shutendoji'yi,
Seviye 2 Soulclaw'ı ve Seviye 1 Soulhorn'u ayarlıyor!
Bin kılıcın kükreyişiyle birlikte, kötü niyetli tanrı,
sahanda kum fırtınası içinde beliriyor!
Senkro Çağırma!
Cepheye gel, Seviye 10 Superheavy Samurai Warlord Susanowo!
Ancak Mirror Conductor'ın Sarkaç Etkisi,
orijinal saldırı ve savunma puanlarını ikisinden düşük olana düşürür!
Susanowo'nun canavar etkisi!
Bu kart savunma pozisyonundayken ve mezarlığımda büyü veya tuzak kartı yoksa,
500 can puanı ödeyerek senin mezarlığındaki bir büyü kartını kullanabilirim.
Mezarlığındaki Performance Mage Hurricane büyü kartını aktif ediyorum!
Tüm büyü ve tuzak kartlarını sahiplerinin eline iade ediyorum!
Mirror Conductor'ın Sarkaç Etkisi sona erdi,
ve Susanowo'nun puanları normale döndü mü?
Susanowo savunma pozisyonundayken saldırabilir.
Savaş!
Trapeze Magician'a saldır.
Kusanagi Kılıç Darbesi!
Kahretsin, kaybettim...
Evet!
Kahraman muhteşem bir zafer kazandı!
Şehrin huzuru bu genç adam sayesinde korundu!
Melissa Claire'den bu kadar!
Bu yöntemin biraz dürüst olmadığından emin misin?
Ne diyorsun sen?
Gonny, sen—
Bu oldukça etkileyiciydi.
İkiniz de çok yeteneklisiniz. Sizi sevdim!
Şey, sen kimsin?
Ben organizatörüm, Gallagher!
Yeteneklerinizden faydalanmayı umuyordum.
Size güçlü düellocularla dövüşmek isteyip
istemediğinizi soruyorum...
İşte geldik! Burası Şehir'in en büyük
yeraltı dövüş mekanı.
Burada yasa dışı bahisli düellolar düzenliyoruz.
Karanlık bir kumarhane burası!
Bahisli düellolar mı? Bizi böyle bir yere
nasıl getirirsin?
Bekle, Gonny! O tarafa değil!
Bu... Kurosaki mi?
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Karanlık Düellolara Davet.
Eğlence daha yeni başlıyor!